Markera bokstäver i korsord
//    - Toggla markering på alla bokstäver
//    - Feedback när man har rätt ord
// Fyll på med slumpmässiga bokstäver

// - git så man kan ångra sig..

- Markera med drag
    - På mousedown och move - Markera
    - På mouse up - evaluera
        - på fel: avmarkera
        - på rätt: rättmarkera

Ange ord
    - En default ordlista som man kan slumpa ur om man inte vill skriva själv
    - Välj tema
    - Visa inputs på sidladdning
    - "Skicka" och gå till nästa steg med gridet

Visa ord
    - Bestäm höjd/bredd
    - Generera "korsord"
    - Visa vilka ord som ska hittas

- Bocka av ord som man hittat





Idéer:
- Begränsa tecken i input till bokstäver och inte space?!
- Spara i localhost!
- Bestäm dimensioner beroende på skärm